A Dios rogando y con el mazo ? : dando
A buen entendedor, ? : pocas palabras
A buen entendedor, pocas ? : palabras
A caballo regalado, no le mires el ? : diente
A donde fueres, haz lo que vieres, y si no sabes, ? : pregunta
A falta de pan, buenas son las ? : tortas
A la tercera va la ? : vencida
A mal tiempo, buena ? : cara
A palabras necias, oídos ? : sordos
A perro flaco, todo son ? : pulgas
A quien madruga, Dios ? : le ayuda
A quien madruga, Dios le ? : ayuda
A río revuelto, ganancia de ? : pescadores
Agua que no has de beber, déjala ? : correr
Al mal tiempo, buena ? : cara
Al mal tiempo, buena ? : cara
Al pan, pan y al ? : vino, vino
Al que madruga, Dios lo ? : ayuda
Al que madruga, Dios lo ayuda, pero el que ? : no, pierde el bus
Algo es algo, dijo un ? : calvo y se encontró un peine
Aunque la mona se vista de seda, mona ? : se queda
Borracho y con sombrero nuevo, ? : pobre pero presumido
Cada loco con su ? : tema
Cada maestrillo tiene su ? : librillo
Camarón que se duerme, se lo lleva la ? : corriente
Con paciencia y con saliva, el elefante se ? : la metió a la hormiga
Cría cuervos y te sacarán los ? : ojos
De tal palo, tal ? : astilla
Del dicho al ? , hay mucho trecho: hecho 
Del dicho al hecho, hay mucho ? : trecho
Dios los cría y ellos se ? : juntan
Dios los cría y ellos se ? : juntan
Donde hay humo, hay ? : fuego
El amor entra por ? : los ojos
El hambre es el mejor ? : condimento
El hábito no hace al ? : monje
El que espera, desespera, pero el que busca, ? : encuentra
El que la sigue, la ? : consigue
El que mucho abarca, poco ? : aprieta
El que mucho abarca, poco ? : aprieta
El que mucho abarca, poco ? : aprieta
El que no corre, vuela y el que ? : no nada, se ahoga
El que no corre, vuela, o ? : se queda atrás
El que no oye consejos, no llega a ? : viejo
El que ríe último, ríe ? : mejor
El que se fue a Sevilla, perdió su ? : silla
El que tiene tienda, que la ? : atienda
El tiempo es ? : oro
En boca cerrada no entran ? : moscas
En casa de herrero, cuchillo de ? : palo
En casa de herrero, cuchillo de ? : palo
En casa del herrero, ? : cuchillo de palo
En casa del herrero, cuchillo ? : de palo
En el país de los ciegos, el tuerto es ? : rey
En todas partes cuecen ? : habas
En todas partes se cuecen habas y en mi casa, a ? : calderadas
Gato escaldado, del agua ? : fría huye
La cabra siempre tira al ? : monte
La cabra siempre tira al monte y el hombre a la ? : calle
La costumbre hace ? : ley
La curiosidad mató al ? : gato
La curiosidad mató al ? : gato
La envidia es el deporte nacional de los ? : españoles
La esperanza es lo último que ? : muere
La excepción hace la ? : regla
La letra con sangre entra, pero ? : no te la recomiendo
La ocasión hace al ? : ladrón
La suerte está echada, y las cartas ? : boca arriba
La unión hace la ? : fuerza
La unión hace la ? : fuerza
La vida es como una caja de ? : sorpresas
Las apariencias engañan, pero ? : las acciones hablan
Las desgracias nunca vienen ? : solas
Las palabras se las lleva el ? : viento
Más vale pájaro en mano que ? : ciento volando
Más vale pájaro en mano que ciento ? : volando
Más vale tarde que ? : nunca
Más vale tarde que ? : nunca
No dejes para mañana lo que ? : puedas hacer hoy
No hay mal que por bien ? : no venga
No hay mal que por bien ? : no venga
No hay mal que por bien no ? : venga
No hay mal que por bien no ? : venga
No hay peor ciego que el que no ? : quiere ver
No por mucho madrugar, amanece más ? : temprano
No se puede tener todo en la ? : vida
Obras son amores, y no ? : buenas razones
Ojos que no ven, corazón que no ? : siente
Ojos que no ven, corazón que no ? : siente
Quien a buen árbol se arrima, buena ? : sombra le cobija
Quien mucho abarca, poco ? : aprieta
Quien mucho habla, mucho ? : yerra
Quien no arriesga, no gana, pero ? : a veces pierde
Zapatero a tus ? : zapatos